Repository: ledgerd/ledgerd-wallet
Catalog: l10n/*/messages.po
Languages: ja

source: Ask
ja: 買値

source: Spread
ja: スプレッド

source: Last price
ja: 現在の価格

source: You have to be funded before you can trade
ja: 取引する前に資金を供給する必要があります。

source: Buy {{1}} {{order.first_currency | rpcurrency}}
ja: {{1}} {{order.first_currency | rpcurrency}} を買う

source: Sell {{1}} {{order.first_currency | rpcurrency}}
ja: {{1}} {{order.first_currency | rpcurrency}} を売る

source: {{1}} available
ja: {{1}} が利用可能です

source: Amount To Buy
ja: 購入金額

source: Amount To Sell
ja: 売却金額

source: Required
ja: 必須

source: Must be greater than zero
ja: 0より大きな数字を入力してください

source: Minimum amount of XRP you can send is a drop (0.000001) and the maximum is 100 billion XRPs.
ja: 送信できる最小値は、0.000001XRP、最大値は一千億XRPです。

source: Price of Each
ja: 各々の価格

source: Order Value (max)
ja: 注文価格（最大）

source: You are wanting to buy {{1}} for {{2}} ({{3}} per {{4}})
ja: あなたは {{2}} を {{1}} で買うのを待っています({{4}}あたり{{3}})

source: You are wanting to sell {{1}} for {{2}} ({{3}} per {{4}})
ja: あなたは {{2}} を {{1}} で売るのを待っています({{4}}あたり{{3}})

source: Buy
ja: 買う

source: Sell
ja: 売る

source: You do not have sufficient funds to create an order.
ja: 注文するのに十分な資金がありません。

source: CAUTION: Your order is far off from the current market price.
ja: 警告: あなたの注文は現在の市場価格から大きく乖離しています。

source: &laquo; Back
ja: 戻る

source: Sending order to Ripple network...
ja: Ripple Network に注文を送信中...

source: Your order has been submitted.
ja: 注文は送信されました。

source: Your order is now active.
ja: 注文が有効となりました。

source: Your order has been filled.
ja: 注文が決済されました。

source: Your order has been partially filled. The remaining amount is now active.
ja: 注文が一部決済されました。未決済分は引き続き有効です。

source: Submit another order
ja: 別の注文を送信

source: My Orders{{1}}{{2}}
ja: 私の注文{{1}}{{2}}

source: Your order has been modified.
ja: 注文が修正されました。

source: Your order &#35;{{ cancelOrder.seq }} has been cancelled.
ja: 注文 &#35;{{ cancelOrder.seq }} はキャンセルされました。

source: Unable to cancel order as it no longer exists.
ja: それはもう存在しないので、注文をキャンセルすることができません。

source: Modifying your order (Placing new order) ...
ja: ご注文の変更(新規注文) ...

source: Current pair only
ja: 現在のペアのみ

source: Action
ja: アクション

source: with
ja: で

source: for
ja: で

source: show
ja: 開く

source: Bids
ja: 買い注文

source: Sum{{1}}{{2}}
ja: 合計{{1}}{{2}}

source: Size{{1}}{{2}}
ja: サイズ{{1}}{{2}}

source: Bid Price{{1}}{{2}}
ja: 買い値{{1}}{{2}}

source: There are currently no bids for this pair.
ja: 現在、この通貨ペアには入札がありません。

source: Asks
ja: 売り注文

source: Ask Price{{1}}{{2}}
ja: 売り値 {{1}}{{2}}

source: There are currently no asks for this pair.
ja: 現在、この通貨ペアの買値はありません。

source: No more orders
ja: これ以上注文はありません

source: Removing gateway...
ja: ゲートウェイを削除しています...

source: Gateway removed.
ja: ゲートウェイを削除しました

source: Your changes have been saved.
ja: 変更が保存されました

source: Request failed.
ja: リクエストは失敗しました。

source: Account unlock failed.
ja: アカウントのアンロックに失敗しました。

source: Name / Address
ja: 名前・アドレス

source: Currency
ja: 通貨

source: Trust Limit
ja: 与信限度額

source: Gateway's Ripple name or address
ja: ゲートウェイの Ripple 名またはアドレス

source: Amount field is required.
ja: 金額フィールドは必須です

source: {{1:- Hold up to }}{{2}} {{3: on your behalf}}
ja: {{3: あなたに代って}}{{2}} {{1:を保管 }}

source: {{1:- Hold }}{{2}} {{3: on your behalf}}
ja: {{3: あなたに代って}}{{2}} {{1:を保管 }}

source: Verifying address
ja: アドレスを確認中

source: Your account has to be {{1:activated}} before you can add a gateway account.
ja: ゲートウェイアカウントを追加する前にあなたのアカウントを{{1:有効化}}しなければなりません。

source: Connect gateway
ja: ゲートウェイへ接続する

source: Limit
ja: 上限

source: Min
ja: 下限

source: Edit
ja: 編集

source: Off
ja: オフ

source: On
ja: オン

source: Incoming trust
ja: 受信トラスト

source: You can't edit incoming trust lines. Incoming trust lines are when other Ripple users trust you.
ja: あなたは受信トラストラインを編集できません。受信トラストラインは、他のRippleユーザーがあなたを信頼する時に使います。

source: Remove
ja: 削除

source: You can't delete incoming trust lines. Incoming trust lines are when other Ripple users trust you.
ja: あなたは受信トラストラインを削除できません。受信トラストラインは、他のRippleユーザーがあなたを信頼する時に使います。

source: Rippling {{1}}
ja: リップリング {{1}}

source: Loading transaction details...
ja: 取引明細をロード中...

source: An error occurred while loading the transaction details.
ja: 取引明細のロード中にエラーが発生しました。

source: Transaction #
ja: 取引 #

source: Transaction type: {{1}}
ja: 取引タイプ: {{1}}

source: Address sent from
ja: 送金アドレス

source: Amount sent
ja: 送金された金額

source: Currency sent
ja: 送金された通貨

source: Address sent to
ja: 受信アドレス

source: Amount received
ja: 受信した金額

source: Currency received
ja: 受信した通貨

source: Network fee paid
ja: ネットワーク手数料は支払われました。

source: Ledger number
ja: 元帳番号

source: Address sent from:
ja: 送金アドレス:

source: Sorry, we don't have an info page layout for this transaction type yet.
ja: 申し訳ありません。まだこの取引処理タイプの情報ページは存在しません。

source: US Dollar Deposit
ja: USドル入金

source: Ripple Trade has partnered with SnapSwap to provide easier access to USD. Following this action will enable SnapSwap to hold USD on your behalf.
ja: Ripple Tradeは、USDへの簡単なアクセスを提供するために、SnapSwapとパートナーになりました。この操作を続けると、SnapSwapにあなたの自身のUSDを保持することができます。

source: Reserve
ja: 準備金

source: Estimated from latest trade price
ja: 最新のトレード価格から見積る

source: (excluding negative balances)
ja: (マイナス残高を除く)

source: My Orders
ja: 私の注文

source: trade currencies
ja: トレード通貨

source: Ripple name: {{1}}{{2}}{{3}}
ja: Ripple 名: {{1}}{{2}}{{3}}

source: loading...
ja: ロード中...

source: Show address
ja: アドレスを見る

source: Ripple names are a new feature on Ripple! Use your Ripple name (~{{userCredentials.username}}) to receive money. You can still use your full Ripple address, and while we are working to transition to Ripple names, some gateways may still ask for your full address.
ja: Ripple 名は Ripple の新しい機能です！Ripple 名(~{{userCredentials.username}}) を使って送金を受け取ることができます。なお、 Ripple アドレスもまだ使用できます。現在 Ripple 名に移行中なので、フルアドレスを要求するゲートウェイもあるかもしれません。
